Este comando sirve para desactivar varas funciones que a continuación son detalladas:

Cuentas: Deshabilita la sincronización de configuraciones entre dispositivos para personalización, ajustes del navegador, credenciales, accesibilidad y ajustes de Windows.

Personalización: Desactiva los efectos de transparencia en las ventanas.

Juegos: Deshabilita la Barra de Juego, la Grabación de Juego (Game DVR) y habilita el Modo Juego (mejora el rendimiento para juegos).

Sistema: Deshabilita la Tasa de Refresco Variable (VRR) para las pantallas.

Facilidad de Acceso: Desactiva funciones como Teclas del Mouse, Teclas Adhesivas, Respuesta del Teclado y Teclas de Bloqueo.

Privacidad: Deshabilita varias funciones de recolección de datos y seguimiento en diferentes configuraciones de Windows.

Diagnóstico y comentarios: Deshabilita el envío de datos de diagnóstico a Microsoft.

Historial de actividades: Deshabilita la grabación y carga del historial de actividad del usuario.

Permisos de aplicaciones: Deniega el acceso a notificaciones, ubicación, diagnóstico de aplicaciones e información de la cuenta de usuario para la mayoría de las aplicaciones.

Aplicaciones en segundo plano: Evita que aplicaciones innecesarias se ejecuten en segundo plano.

No olvides suscribirte al canal Mazthertutoriales